DEFINICIÓN:

El TAD Consultorio representa un consultorio en el cuál trabajan una 
serie de médicos, los cuáles a su vez, tienen unos pacientes asignados
a los que puede atender en orden de llegada.

OPERACIONES:

Consultorio()
    Post: Crea un consultorio vacío.
void alta_medico(const Medico& m)
    Pre: Existe medico en el consultorio.
    Post: Da de alta al médico en el consultorio.
void annadir_paciente(Medico& m, const Paciente& paciente)
    Post: Pone en la cola de espera al paciente asignado al médico.
Paciente turno_paciente(const Medico& m) const
    Pre: Existe médico.
    Post: Devuelve el paciente que le toque su turno.
void atender_paciente(Medico& m)
    Pre: Existe médico.
    Post: El médico atiende al paciente que le toca, eliminándose éste
    de la cola.
bool cola_vacia(const Medico& m) const
    Post: Devuelve true si hay pacientes esperando en la cola.


