En las operaciones de entrada y salida de datos es muy frecuente que los programas ofrezcan
al usuario la posibilidad de editar los datos. Esto ocurre especialmente cuando los datos
consisten en una línea de texto. En este caso el usuario puede introducir y modificar los
caracteres en modo interactivo pulsando teclas que le permiten mover el cursor por la línea
e insertar y suprimir caracteres. El modo de operación habitual es el siguiente:
El cursor se puede situar en cualquier posición desde el primer carácter de la línea
hasta la posición siguiente al último carácter de la línea.
Cada vez que se introduce un carácter, el cursor avanza a la siguiente posición a la
derecha.
En modo inserción los caracteres que están en la posición del cursor y siguientes se
desplazarán para dejar sitio al nuevo.
En modo sobreescritura se sustituye el carácter de la posición del cursor por el nuevo.
En ambos modos de escritura, si el cursor está en la última posición de la línea,
simplemente se añaden al texto los caracteres introducidos y el cursor continúa en la
última posición.
a) Defina una estructura de datos basada en el TAD Pila para representar una línea de
texto de cualquier longitud.
b) Escriba funciones que realicen con la estructura definida las siguientes operaciones:
– avanzar el cursor una posición – borrar el carácter de la posición del cursor
– retrasar el cursor una posición – borrar el carácter anterior al cursor
– ir al final de la línea – insertar un carácter en la posición del cursor
– ir al principio de la línea – sobreescribir el carácter del cursor